Lai 2025. gadā tava aizrautība ar mācībām ir tik liela, ka pat grāmatas tev prasīs atpūtu!  
Novēlu, lai katra neveiksme kļūst par soli uz priekšu – un ja nu kaut kas nesanāk, vismaz būsi apguvis jaunas kļūdu tehnikas!  
Lai tu nezaudētu interesi par jauniem priekšmetiem, jo katrs jauns temats ir kā jauna Netflix sērija – pilns intrigu!  
Novēlu, lai tava sadarbība ar klasesbiedriem ir tik laba, ka skolas darbu dalīšana kļūst par mākslu!  
Lai tu spētu atrast līdzsvaru starp mācībām un atpūtu, lai mācītos tā, kā profesionāli sportisti trenējas – ar pauzēm!  
Lai katra diena skolā būtu kā jauns ceļojums – ar dažiem “aha” brīžiem un pāris “ko tagad?” momentiem!  
Novēlu, lai tava koncentrēšanās spējas būtu tik stipras, ka arī mobilais telefons tev pievērš uzmanību!  
Lai tev vienmēr būtu spēks skatīties uz problēmām ar smaidu, jo viss ir iespējams – pat ja šodien neredzi atbildi uz jautājumu!  
Novēlu, lai šajā gadā tu atklāj savus talantus un beidzot uzzini, kāda ir tava slepenā supervara – tas var būt kaut kas daudz vērtīgāks par spēju lēkt augstāk par visiem!  
Lai tava klases atmosfēra ir tik laba, ka skolotāji pat gribēs atnākt uz taviem dzimšanas dienas svētkiem!  
Novēlu, lai tu rūpējies par savu veselību, lai nekas netraucētu tavam mācību maratonam – un lai brokastīs vienmēr būtu veselīgas uzkodas, nevis tikai siera šķēles!  
Lai tu nebaidītos jautāt, ja kaut kas nesanāk, jo pat Siri ir labāk, kad viņai uzdod pareizos jautājumus!  
Novēlu, lai katra mācību stunda būtu kā jauns piedzīvojums – pat ja tas piedzīvojums ir tikai matemātika!  
Lai tava brīvā laika plānošana būtu tāda, ka pat "Netflix" nezina, kad tu esi pieejams!  
Novēlu, lai šogad piedalies tik daudzās aktivitātēs, ka pēc mēneša tev būs jāuzraksta autobiogrāfija!  
Lai tu turpini būt radošs – pat ja reizēm tavi risinājumi ir mazliet netradicionāli (piemēram, izmantot divus zīmuļus vienlaikus!).  
Novēlu, lai šajā gadā tu kļūsti par vēl labāku skolēnu, bet nekad nezaudē to mazo “slinko studentu” piedzīvojumu garu, kas ir katrā no mums!  
Lai tava plānošana ir tik perfekta, ka pat tavi skolotāji varēs mācīties no tevis, kā sagatavoties darbam!  
Novēlu, lai tu mācītos no kļūdām – bet tikai līdz brīdim, kad saproti, ka pat nepareiza atbilde var būt diezgan jautra!  
Lai katrs skolas gads tev kļūst par iespēju attīstīt jaunas prasmes, lai pēc pāris gadiem tu varētu atbildēt uz jautājumiem, par kuriem skolotāji vēl tikai domā!